''Pyongyang Fabrika 215 Çevresi.''
''Kore Halk Cumhuriyeti
Üst Komutanlık''
Henüz işimiz bitmedi.
Ara verelim.
Bitince ararım.
Ne oluyor?
Ne işin var burada?
Tüm günü yemeksiz geçiremezsin.
İş iştir ama iyi beslenmelisin.
Yemek yemekte en az ülkeye hizmet
etmek kadar önemlidir, öyle değil mi?
Burada olduğundan başkasının haberi var mı?
Endişe etme.
Komutana bildirdim.
Sever misin bilmem.
- Baksana...
- Ne?
- Ben..
- Acil durum! Acil durum!
Tüm birimler 1. bölgeye toplanın!
- Tekrar ediyorum.
- Burada kal.
Acil durum!
Tüm birimler 1. bölgeye toplanın!
Yoldaş, balık otlaya düştü.
- 1. Bölge.
- Ellerinize sağlık.
Destek bekleyin.
Birazdan gelirim.
Hayır. Onları bırakalım gitsinler ki
sonra peşlerine düşelim.
Çok geç olur. Hemen buraya gelin.
Sizler arka tarafı kollayın.
Diğerleri benimle gelsin.
Komutan Cheol Ryeong..
Desteği bekleyelim.
Sabaha kadar bekleyecek misiniz?
Kıpırdama!
Ateş edin.
Kıpırdama dedik, değil mi?
Üçe kadar sayacağım.
Hala silahlarınızı indirmemişseniz...
...patlatırım kafanızı.
Bir...
İki...
Im Cheol Ryeong!
Sana destek bekle demedim mi?
Emirlerimi hiçe sayıyorsun demek..
Hepimiz aynı ordunun komutanlarıyız,
birbirimizi öldürmek niye?
İndir silahını da gel buraya.
Bu duruşa ne lüzum eder?
Düşündüm de...
...eğer bu plaketler bizim olsaydı,
devlet için bu kadar çalışmamıza gerek kalmazdı.
Keyfimize bakardık.
- Öyle değil mi, Cheol Ryeong?
- Kes sesini!
Öyle mi?
Öyle yaparsam, Komutan Hwa Ryeong
hayatını kaybeder.
Dur!
İndir silahı.
Siz de indirin silahlarınızı.
İnmeyecek misin oradan?
Çekilin!
Hwa Ryeong..
Cheol Ryeong, iyi misin?
Sana bir şey söyleyeyim.
Seni ilk gördüğümden beri
hiç sevmedim.
Özel Soruşturma Kuvvetleriymiş.
Kuzey Kore'nin iti.
Piçler.
Çok şansılısın be, Im Cheol Ryeong.
Cheol Ryeong...
Bugün yaşayacaksın.
Ülkeye olan hizmetinden değil.
Benim cömertliğim sayesinde.
Bu mesajımı ilet.
Kuzey Kore Cumhuriyetine de ki...
...insanlar bu plaketler için kan döktüler,
geri alacağım hepsini.
Gidiyorum.
(Özel Güvenlik Bölümü)
Bu notlar Wonsan'daki Fabrika 215'in
1. Bölgesine ait.
Tüm küçük ayrıntılar notlara
başarıyla kopyalandı.
ABD Savunma Bakanlığı dışında...
...hiçbir ülke notlara erişmedi.
Bu plaketler notların seri üretimini mümkün kılacak.
Yapımı Myeon Do Jeon'a ait.
Üretimi nitelikli çalışanlar tarafından son derece
doğru bir şekilde izlenim altında-
Buraya üretim sürecini konuşmaya mı geldik?
Meseleye gel.
Myeong Do Jeon'a suikast düzenlendi.
2010 yılından bu yana, parti bu
''Süper notlar" ile ilgili tüm bağlantıları reddetti.
Fakat, dünya bu plaketlerin
varlığını öğrenirse-
Savaş çıkar.
Ülke bu notları üretiyor
ve düşman ülkelerin içinde dolaştırıyor.
Kısacası savaş ilanı.
Bu işin arkasında kim var?
Albay Cha Gi Seong.
Yaş: 44
Eskiden 38. Kuzey Enlemine atandı.
Eski Halk Ordusunun dış görevlisi.
Silah teslimatı ile görevlendirilmişti.
Geçtigimiz Eylül ayındaki dönüşünden bu yana
Özel Kuvvetler Şefi olarak görevlendirildi.
Özel Kuvvetlerde görev yaptıgı sırada uyuşturucu
ticaretiyle suçlanarak cezalandırıldı.
Eşi Go Yeon Seok suç ortağı olarak tespit edildi
ve ceza evinde hayatını kaybetti.
İntikam girişiminde bulunmasıyla Özel Kuvvetler'in
eski üyelerini kendisine katılmaya çağırıyor.
- Cha Gi Seong.
- Güvenlik Bakanlığı yerini tespit etti.
Dün gece 12'de Jeungdo Adası Iimanındaydı ve...
...saat 5'de Pekin tarafından Dalian'a doğru yola çıktı.
Çin mi? Öyleyse ne bekliyorsunuz?
İşbirliği talebinde bulunun
ve geri getirin onu.
Çin istihbarat kurumlarının bilgisine göre...
...planı Çin'e kaçmaya değil başka
bir yere kaçmaya yönelik.
Bugün elde ettiğimiz izleme
sinyalini temel alırsak...
...hedefi...
...Seul.
Confidential Assignment
Dur orada!
Kıpırdama!
Dur!
İt herif!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Tüm bunlar sırf seni yakalamak için
şerefsiz. Haberin var mı?
Gel buraya!
Anladım, gelmeyeceğim.
Konuşalım.
Buraya gel!
- Uzak dur benden!
- Tamam!
Bir adım bile atmayacağım!
Baba, aç telefonunu.
Meşgulmüşsün gibi davranmayı
bırak, aç telefonunu.
- Baba, aç telefonu.
- Kızım arıyor, açabilir miyim?
Aç hadi.
Ne var, Yeon Ah?
- Baba..
- Baban çalışıyor şu an.
- Hani iPhone?
iPhone?
Alacağını söylemiştin.
Ne zaman alacaksın?
Şuna bak..
Doo Sik satın mı aldı bunu?
Ne satın alması yahu?
Yoktur öyle bir şey.
Öyleyse ne diye anında bildirmedin?
Anında bildirecektim ama
durum el vermedi.
O herifi yakalamak için ne kadar
uğraştığını sen bilirsin.
Eve gidip çocuklarını bile görmeye vaktin olmadı.
Olaydan olaya atladın.
Ne yapsaydım ya?
Böyle yaşama oğlum.
Ne bu?
Öyle çıkıp gidemezsin!
İyi görünmüyor.
Müfettişler geldi.
Tek kelime edemedim.
3 ay rahatsın. Bu duruma vakit ayır.
O itin elinde bıçak vardı!
Robocop muyum ben?
Amir Pyo!
Dedektif Kang!
Hergele. Sana amire bildir dedim.
Neden bildirmedin?
Onu sadece suçluyu yakaladıktan
sonra yapacağımızı sandım..
Faydasız herif.
Cidden..
- Kendini hala polis okulunda mı sandın?
- Amire her şeyi açıklarım.
Neyi?
Benim hatam olduğunu.
Boş ver.
Senin gibi yeni polisler için
kötü olur bu.
İçeri gir. Durum buraya kadar geldi.
Yapacak bir şey yok.
Polislik böyle bir şey.
Sorun değil, içeri gir.
Özel İnceleme Kuvvetleri Şefi
12. Emniyet Müdürlüğü Birimi.
Albay Cha Gi Seong kurtulmayı başardı.
Özel Soruşturma Kuvvetleri
12. Emniyet Müdürlüğü Birimi...
...Binbaşı Im Cheol Ryeong.
Neden bir tek sen hayatta kaldın, Komutan?
Cha Gi Seong ile planınız neydi?
Öldürün beni.
Şimdi öldürmezseniz beni...
...ölümüme sebep de olsa
o piçi eninde sonunda bulurum.
Çıkın.
Bir hafta içinde..
...Seul'de yapılacak olan
Kuzey-Güney görüşmeleri gerçekleşecek.
Bu daha önce hiç olmadı.
Teklifi yapanın biz olduğunu düşünürsek.
Senin...
...orada bulunan diplomatları koruyan güvenlik
ekibinde yer almanı istiyorum.
Oraya git ve...
...Cha Gi Seong'u geri getir!
Beni satın almadı!
Yeon Ah, prensesim.
Gel buraya.
- Baba, iPhone.
- Tamam anladım, kapat şu perdeyi.
İPhone!
Ne zaman alacaksın?
Söz vermedin mi?
- Tamam, tamam!
- Ne zaman alacaksın? Ne zaman?
Bugün alacağım.
- Bugün mü?
- Evet, kapat perdeyi.
- Annem kahvaltıya gel diyor.
- Aç değilim ben!
Enişte! Enişte, başımız belada.
Uyan!
Ne var?
Paraya sıkıştım, 1 milyon won borç verir misin?
- 1 milyon-
- Enişte!
Şu cildimin haline bak.!
Kredi kartım dondurulmuş.
Bilmiyorum!
Ablandan iste!
Enişte..
Aile değil miyiz biz?
Ablandan iste işte!
Hesap numaramı biliyorsun, değil mi?
Gönder sonra.
- Ne yapıyorsun orada?
- Abla, bunun yüzünü gördün mü?
Çok yorgun görünüyor.
- Ona daha iyi bakmalısın!
- Daha ne kadar bakayım ona?
Uyan!
- Çalışmayacak mısın bugün?
- Cidden ama!
Üçünüz de beni rahatsız edip duruyorsunuz!
Bugün dinlenmek istiyorum!
Amir Pyo arıyor!
- Açmayacağım!
- İyi, ben açarım. Alo?
Ver!
İşte böyle.
- Kalk da yemeğini ye.
- Yemeyeceğim.
Alo?
Jin Tae!
Ne taşıyorsun?
Bir şey değil.
Gerek yok.
İyi dinlendin mi?
Ne dinlenmesi? İnşaat içşisi olarak
bir iş bulmalıyım kendime.
15 yıldır çalışmanın ne manası var?
Arkadaşına sadık bile kalamıyorsun.
Sana şans vererek sadıklığımı sunuyorum.
Unutma ki dikkatin kaçtı ve şüpheli de kaçtı.
Ssangmun-dong davasında
5 milyon won para cezası aldın.
- Bunları konuşmaya mı geldin?
- Endişe etme, endişe etme.
Başını belaya sokmayacak bir iş
vereceğim sana!
- Ne konuşuyor bu..
- Hadi!
Kuzey-Güney görüşmesi mi?
Bir hafta içinde...
...Kuzey ve Güney'in yetkilileri görüşecekler.
Kuzey diplamatiklerine eşlik
edenlerden bir tanesi polis.
Bir çeşit özel soruşturma kuvveti
subayı gibi bir şey.
Kuzey'deki bir suçlu kaçıp Güney'e sığınmış.
Onu yakalamaya çalışıyorlar.
Ne suç işlemiş?
Bilmiyorum.
Emri Emniyet Müdüründen aldıklarını söylediler.
Herkesin gözü bu görevde.
Ama ben bu şansı sana sunuyorum.
O-Kuzey subayı ile birlikte çalış,
arkandayım
Bu talimatları yutayım mı diyorsun yani?
- Bunu küçümseyecek durumda mısın?
- Bırak!
Sabah akşam çalışmak için bir taraflarımı
yırtıyorum hala bana işe yaramaz polis diyorlar.
Şimdi ne bu?
Ülke için daha ne kadar fedakarlık
yapacağım, Pyo Gwang Ho?
Senin şu aşırı özenliğin..
Ne olmuş?
Bunu niçin yaptığımı anlamıyor musun?
Kayıtlarını düzeltmek için sana yardım
etmeye çalışırken, birçok davayı batırdın!
İyi, ne yapıyorsan yap.
Dedektif Lee'ye veririm.
- Ver.
- Bırak!
Yapmayacağım demedim.
daha karar vermedim.
Böyle bir şeyi çaylaklara
nasıl emanet edersin?
Olmaz. Dedektif Lee yapamaz!
İzin ver düşüneyim.
Anladım.
Enişte, kumandayı uzatsana.
Hadi
Pazar günü Kuzey ve Güney, Seul'da..
Bekle!
Kuzey yıllardır olan suskunluğunu
Güneyi görüşmeye davet ederek bozdu.
Bu görevi kabul ettiğin an,
eski pozisyonuna döneceksin.
Bu güzelce yap ve tüm ekibin
yıldızlarına ve avantajlarına sahip ol.
Bu müthiş bir terfi!
Yıllık maaşın da yükselir.
Bak, bir daha böyle şansı nerede bulacaksın?
Hayatım..
Çok uğraştın. YıI sonuna kadar sabret.
Ne?
Diyorum ki çok uğraştın.
YıI sonuna kadar sabret.
Kendi yemeğini kendin al.
Buz dolabında var bir şeyler.
Ne yemeği?
Çok uğraştın diyorum-
- Çekil, çekil!
- Neden burayı temizliyorsun şimdi?
Çekil dedim!
- Git yemeğini ye.
- Cidden..
Yemek falan yemiyorum.
Daha önce hiç soruşturmaya girdi mi?
Bu daha önce üzerinde çalıştığı
idari hata vakası.
Soruşturma iyi geçti ve dava çözüldü.
Kayıtlara bakarsanız,
işini ne kadar iyi yaptığını görürsünüz.
Emniyet Müdüründen bile övgü aldı.
Gizli operasyonlar için eğitim aldı.
Bu göreve çok uygun.
Bu yüzden onu önerdim.
Yani..
Pekala.
Dedektif Kang.
Görüşmeler tamamlanıncaya kadar
Kuzey polis dedektifini gözetlemelisin.
Şüpheli bir şeyler dikkatini çekerse,
hemen bildir.
Takım Lideri Pyo.
Ekibin geri kalanı
Dedektif Kang'a destek çıksın.
Tamam.
Tekrar söyleyeyim.
Kuzey ve Güney arasındaki bu
ortak soruşturma çok gizli.
Hiç kimse NIS'in bu konuya dahil olduğunu bilmiyor.
(Ulusal İstihbarat Teşkilatı)
Sadece Güney değil,
Kuzey de bilmemeli.
Söylediklerimi anladınız mı?
Senin görevin...
...Cha Gi Seong'u yakalamak
ve plaketi geri getirmek.
Akıllı telefon kullanmayı biliyor musun?
Güney vatandaşlarını bununla
kontrol altında tutuyor.
Silahını kaybedebilirsin ama,
bunu asla kaybetme.
Sadece üç günün var.
Öncelikle Park Myeong Ho'yu bul.
O Cha Gi Seong'un peşine düşerdi.
Şimdi Güney'e kaçak mal götürüyor.
Onu bul, sonra da Cha Gi Seong'u bul.
İntikam duygunun görevine engel
olmasına müsaade etme.
Bir kenara at.
Yakışıklı pislik.
Dedektif Im Cheol Ryeong, değil mi?
Amanın, nerelerden geldiniz.
Memnun oldum.
Ben ortak soruşturma
kuvvetlerinden Kang Jin Tae.
Kuzeylilerin silahları ortak soruşturma sürecinde
Güney'in gözetiminde tutulacak.
Kuzey-Güney Ortak Soruşturma
Ahlak Kanunlarından bir kuralıdır bu.
O silah Kuzey Kore Cumhuriyetine aittir.
Geri ver.
Kural kuraldır.
Uymak gerekir.
Güney Kore Cumhuriyetinin sınırlarında
olduğuna göre, kurallara uy.
Gidelim.
Yesene hadi.
Boş mideyle suçluların peşinden koşamazsın.
Bendensin.
Ye hadi!
Güney sürekli seni kontrol altında
tutacak birini gönderecektir.
Ne olursa olsun,
plaket sırrı ortaya çıkmamalı.
Kuzey polis dedektifleri
Cha Gi Seong adlı birini hedef alıyorlar.
Bir katilin peşinde olduklarını
öne sürüyorlar.
Kuzey-Güney görüşmesinde kışkırtarak ortak bir
soruşturma ekibi kurulmasını talep ediyorlar.
NIS'in şüpheli bir şeyler olduğundan
kuşkulanması için bir sebebi var.
20 yıldır polisim.
Özümü buldum sanırım.
İnsanlardan iyi anlarım.
Dedektiflerin onuru için...
...Kuzey ile olan bu ortak soruşturmanın
iyi gitmesi için elimden geleni yapacağım.
- Endişe etmeyin.
- Hayır.
Otur!
Cha Gi Seong'u yakalamak bizim işimiz.
Senin işin Kuzey dedektifi ile
işbirliği yapıyormuşsun gibi görünmek.
Yani dikkatini dağıtacaksın.
Seni buraya ne getirdi?
Ortak soruşturma dosyasını okumuştum.
İşin tuhafı...
...Kuzey neden sırf bir katili
yakalamak için...
...Güney ile olan güçlerini birleştirip,
ortak bir araştırma yapsın?
Açıkçası...
...Katil Güney'e kaçmışsa,
bu işinize gelmez mi?
Yani onsuz daha huzurlu olursunuz.
Hiç mantıklı gelmiyor bana.
Mantık aramana gerek yok.
Sadece arama ve soruşturmayı başlat.
Öyle mi dersin?
Şu..
Her zaman taktığınız rozetlerden değil mi?
Burada öyle bir şey takamazsı-
Kuzey-Güney ortak soruşturma kanunları
kural iki.
Gizlilik.
Çok gizli olduğu için dikkatli olmamız lazım.
Sana bunu söylemek istedim ama
sen beklemeyip kolumdan kavradın.
Şanslısın ki kendimi geri tuttum.
Karşılık vermiş olsaydım..
Ortam fazla gergin olurdu,
öyle değil mi?
Aklında bulunsun diye bir uyarı sadece.
Utanç verici..
Baksana.
Güney Kore'de her yerde güvenlik
kameraları var.
3 milyon kadar mevcut.
Her bir hareketimiz izleniyor.
Bu yüzden sakın-
Düşündüm de...
...Kuzey'de de pek bir fark yoktur.
Aynı ırktanız sonuçta.
Şunlara bak, her şeyi ön camıma koymuşlar.
İlk defa böyle bir şeyi görüyorsun, değil mi?
Arasana.
Şunu kullan.
Numaram hızlı aramaya koyuldu.
Sadece 1'e bas.
Benim de var.
Var mı?
Bunu kullan işte.
Telefon numaran ne peki?
Gerek yok.
Söyle işte!
Ya acil bir şey çıkarsa?
İş bitince eşyalarını geri alabilirsin.
Sırada ne var?
Gitmek istediğin bir yer var mı?
Namsan Kulesi veya ltaewon gibi.
Kuzey-Güney soruşturması bitince bir daha
bu şansı nereden bulacaksın?
Güney'in seçkin dedektifi sen misin cidden?
Öyle mi duydun?
Evet de, neden Sordun?
Dedektiften çok turist rehberi gibisin.
Soruşturma yeteneklerimin iyi
olmadığını mı ima ediyorsun?
Sorun şu an ortada bir şeyin olmaması.
Görevliler Cha Gi Seong'u yakalamaya
çalışıyorlar, beklemede kalmalıyız ki-
Myeongdong'a gidelim.
Alışverişi seversin demek.
İyi.
Kuzey'de orduda polis olmak
olmaktan iyi değil mi?
Neden polis olmayı seçtin?
Trafik olmayan başka bir yol bul.
Ben de trafikten nefret ederim ama...
...başka bir yol yok.
GPS bunu en hızlı yol olarak gösteriyor.
Ülke bir damla yağ bile üretmiyor.
Yollarda nasıl bu kadar araba olabiliyor?
Aman..
Güney'deki tüm polisler böyle midir?
Suçluları yakalamak için kalabalık
yollardan giderler.
Diger arabaların geçmesine müsaade ederler ve
oturup telefonları ile oynamaya vakit bulurlar.
Seul her zaman kalabalıktır.
Elden bir şey gelmez.
Böyle bir kalabalıktan nasıl geçeceğiz?
Durup durup dırdır ediyorsun.
Yol ver yol..
Ambulansa yol verilmeli.
Ne diyordun sen?
Alışveriş için Myeongdonga'a
gitmekten vazgeçip...
...suçluları mı yakalayacaksın?
Bu işte birlikteyiz.
Bir şey söyle!
Daemyong Ofisi 1108
Cha Gi Seong'ın ihbarcısı orada olmalı.
Adı Park Myeong Ho.
Daha önce söylemeliydin.
Motel L'de olay, Jangsu-dong Mapo Bölgesi.
Şüpheli erkek 40 yaşlarında ve elinde keskin bir nesne mevcut
Şüpheli elinde rehine var.
Olaylar dur durak bilmiyor.
Mopo yakınlarındayım.
Olay yerine gidiyorum.
Ne yapıyorsun?
Duymadın mı?
Rehine var.
Ülkenin emirlerini unuttun mu, Yoldaş?
Görevimizin önceliğini anlamıyor musun?
Bir polisin önceliği her zaman
vatandaşların güvenliğidir.
İnsanlarımızın bize ihtiyacı olduğunda
gitmezsek-
Uğraşma benimle!
Cidden..
Bırak da konuşalım.
Daha ne kadar-
Bıraksana!
Tamam, tamam.
Bırak hadi.
Bırak!
Cidden ama!
Bekle.
Bırak!
Bırak beni! İn arabadan.
Nasıl bir oyun oynuyorsun benimle?
Her fırsatta bir yerimden tutuyorsun.
Ortağım olmasan varya-
Çok büyük hata yaptın!
Bırakmıyor musun?
Tamam anladım.
Oyun saati bitti.
Çıkar kelepçeleri.
Konuşalım.
Tamam, senin istediğin gibi yapalım.
Im Cheol Ryeong!
Dinle!
Sen!
Kafayı mı sıyırmış bu?
Bu görevin özelliği ne böyle?
Ne kadar yüksek!
Dedektif Lee, bu taksinin izini sür.
Seul 19 BA 6918.
69! 6918!
(Daemyong Ofisı)
Daemyeong Ofisi 1108
Buldum seni.
Im Cheol Ryeong, konuşalım biraz.
Biraz konuşalım dedim!
Bu kalın kafayla bir yere varamazsın.
Kim manuel soruşturma yapıyor ki?
Teknoloji ne için var?
Yüz yüze geldik madem
iletişim kurmayı bileceksin.
Dedektif Lee, Seul 32SA 2914.
Myeongdong'dan Jongno'ya yola çıktı!
Yerinin izini sürdügün an ulaş bana!
Kuzey Kore malı mı?
Yüksek makamdakiler buna...
...''Bıngdu" derler.
(Metamfetamin)
Serseri, nereden geldiginin bir önemi yok...
...kilosu fazla pahalı değil mi?
Her yerde bulamazsın böylesini.
Bu "bingdu" Fransa'nın Louis
Vuitton'u ile aynı düzeyde.
Bence...
...uzun zamandır sahtelerini kullanıyorsunuz.
Siz Kuzey dönekleri için bir laf vardır.
Aşağılık uyuşturucu ustaları.
Ver gitsin.
Sana yalan söylemedim, it.
Doğru ya..
Bu oyuncaklara da ihtiyacınız olursa,
arayın beni.
Bir tek uyuşturucu satmıyorum.
Bir sürü şey.
Park Myeong Ho!
Cha Gi Seong nerede?
Sen kimsin?
Oyuncak mı sandın bunu?
Başına dikkat et.
Im Cheol Ryeong!
Nereye?
Dedektif Kang, Itaewon'a!
ltaewon mu?
Çekilin!
- Da Yeong!
- Baba!
Buraya gel!
Da Yeong!
İyi misin?
Im Cheol Ryeong!
Bulduk!
Çince adı Hwang Wui Han.
Sabah saat dörtte Dalian A257
uçağına binmiş.
Saat dörtten sonra varış kayıtlarına bak.
Tamam.
Bu arabanın bilgilerini bul.
Anlaşıldı.
Park Myeong Ho geldi.
Kıdemli Başçavuş Park Myeong Ho.
Bıkmadın mı?
Atla formaliteleri.
Her şey yolunda mı?
Gemi ve silahlar yarın varırlar.
Güzel.
Ancak küçük bir sorun var.
Kuzey göndermiş onu galiba.
Sizi arıyor.
5013 Biriminden sanırım.
İki kişiler.
Ötekisi Güney polis dedektifi.
Ona Im Cheol Ryeong diyordu.
Aklını mı kaçırdın?
Bu mu çok gizli soruşturma?
Reklam yapılmış gibi resmen!
Az kalsın ölüyordum.
Biraz geç kaldım ortalık karıştı.
Ama çocuk gözümün önündeydi!
Ben olmasaydım ölebilirdi!
Ben de atlayıp-
Yeter, yeter!
- Ya Park Myeong Ho?
- Kaçtı.
Olaydan sonra kayboldu.
Kaçmasına izin mi verdiniz?
Oradaydı ve kaçmasına
izin mi verdiniz?
Dikkat dağıtmam söylendi bana, değil mi?
Aklımı oynatacağım.
O Cha Gi Seong'un...
...kimliği ortaya çıktı zaten.
Kuzey haini o!
Bundan sonra 24 saat Im Cheol Ryeong'un peşinden
ayrılma ve gözünü onun üstünde tut.
Bir daha böyle bir şey olmasın.
24 saat biraz..
Gerekirse evine götür!
Bu büyük bir soruna sebep olabilir.
Onemli birini gözetim altında tutuyoruz.
O Kuzey dedektifi Cha Gi Seong'u bulurda
sessizce öldürürse ne yaparız?
Ne olur?
Ya Kuzey-Güney görüşmesi?
İkimizin de işi biter.
Telefonu Im Cheol Ryeong'a verdin mi?
Kendi telefonu var.
Hayır!
Onu vermeliydin!
Onu izlemek için kullanacağımızı
bildiği için almadı.
Ne yapayım? Zorlayacak halim yok ya.
Şimdi nerede?
Dedektif Im Cheol Ryeong...
Ben Dedektif Lee Dong Hoon.
Dedektif Kang Jin Tae'nin ortağıyım.
Biz bir ekip olacağız.
Biz.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Bölünmüş olsak bile hala aynı ırktanız.
Kuzey-Güney görüşmesi iyi geçerse, o zaman-
Umarım iyi geçer.
Her şey yolunda.
Tuhaf şeyler olursa iyi olmaz.
Gidelim.
Şimdi ne yapmayı düşünüyorsun?
Park Myeong Ho kaçtı.
Cha Gi Seong'dan hiçbir iz kalmadı.
Yine tek başına araştıracağını söyleme bana.
Şimdi başlarsak...
...50 yıla yakalarız.
Müdahale etmeseydin yakalamış olurdum.
Yürü.
Şüpheliyi elimizden kaçırdık şimdi de bu.
Bir de çok gizli soruşturma mı deniliyordu buna?
Reklamını bile yapmış olduk.
Bin.
Çek bacaklarını. Nasıl bineceğ  im?
Çek bacaklarını...
Aç şunu.
Çok oldu.
Kapat.
Bacaklarım kırılacak şimdi.
Ne uzun gündü.
Kuzey Dedektifi.
Ben de yoruldum.
Artık birbirimize güvensek olmaz mı?
Şimdilik ortağız.
Cha Gi Seong'u birlikte yakalamalıyız!
Cha Gi Seong'un bulunması an meselesi.
Kore Cumhuriyeti'nin istihbaratı şakaya gelmez!
Cha Gi Seong'un yeri bulunur bulunmaz,
ilk benim öğrenmem lazım.
Öyle olursa...
...Kuzey-Güney Ortak Soruşturma
Yasalarına uyarım.
Olabilir.
Aç şunu.
Yine bir yerlere mi kaçacaksın?
Bu ortak soruşturmaya güveneceğim.
Senin yüzünden üstlerimden fırça yedim.
Seninle resmi konuşmak
tuhaf olur, Cheol Ryeong.
Dosyalara baktım da,
sen benden yaşça küçüksün.
Tüm saygı ifadelerini atmalıyım.
Neden birbirimize abi kardeş
şeklinde hitap etmiyoruz?
Olur.
Harika. Bir şeyi kabul ettin sonunda.
Harika.
İlk karşılaşmamızda sana bir hediye hazırladım.
Bu..
Uzat ayağını.
Yakıştı.
Biz bunu Güney'de polis
kimliği olarak kullanırız.
Bu izleme cihazı değil mi?
Bu sadece işlevlerden biri.
Nasıl açıklasam..
Mesela bir suç mahallinde...
...kim kimdir bilemeyiz.
O anda..
''Kimsin sen?"
''Ben mi?"
''Benim."
Polis misin sen?"
''Peki ya sen?"
''İşte.''
''Sen de bizdensin!
Ne kadar iyi!"
Hepimiz yoldaşız.
Hepimiz biriz.
Bilgi alışverişi gibi bir şey, anladın mı?
Öyleyse...
...senin neden yok?
Benimki şarjda.
Her gün şarj edilmeli.
Ben doldurayım.
Amanın Cheol Ryeon bana içki doldurdu.
Çok teşekkür ederim.
Karşılığını vereceğim.
- İç sen de.
- İstemem.
Sadece bir bardak!
Artık işbirliği yapmaya başladık.
Oyun şimdi başlıyor!
Sana Cha Gi Seong hakkında bir şey söylersem,
benim için ne yaparsın?
Ne yapmamı istersin?
Düşüneyim..
Tamam.
Bana 100 milyon won ver.
O parayla...
...Yeon Ah'ı bir İngiliz okuluna yazarım...
...baldızımı evlendiririm ve...
...gerisini karıma veririm.
Büyük bir ev satın alır biraz da
gösteriş yaparım.
Nasıl?
Üç gün boyunca Güney'de
en iyiler ile polislik yapsan...
...100 milyon won çok para degil, değil mi?
Günlük maaşım ne kadar biliyor musun?
Söylersem ağzın açık kalır.
Söylüyorum bak.
Vergilerden sonra...
...3790, hayır.
38 milyon won kadar.
10'Ia bölüyorsun.
3,000,000, kadar oluyor, değil mi?
Sonra da, 3,000,000'i 30'a böl..
Kahretsin, sadece 100,000 won'um kalıyor.
Nereye gidiyorsun bu saatte?
Hayatım!
Misafirimiz var.
Buyur, buyur.
Yeni genç polis ortağımız.
Yakışıklı, değil mi?
Aceleyle buraya geldi ve
gidecek bir yeri yok.
Şimdilik burada kalsın.
Ben bir şey olmaz dedim ama...
...boş el ile gelmek istemeyip sana kızarmış tabuk getirdi.
Ona kızarmış tavuk sevdiğini söyledim.
Bu eşim.
Bu da prensesim.
Nasılsın?
- Kimin kızısın, Yeon Ah?
- Annemin kızıyım.
Akıllı kızım benim.
Merhaba de.
Merhaba!
- Merhaba.
- Ne oldu?
Ne diye otele falan götürmedin?
Kim olduğu belirsiz kişileri alıyorsun eve.
Hayatım, duyacak.
Misafirimizin karşısında hiç hoş değil.
Ya sen?
Hoşuma gitmiyor.
Yüksek sesle konuşma.
Gir, gir!
Bu da benim hayatım.
Ev sahibi benim.
Çekinme hiç.
Gel.
Girmesine kim izin vermiş?
Abla, öyle davranmasana misafirimize!
Cidden ama..
Ağzı öyle çalışıyor işte.
Sorun değil.
Buyur, sorun değil.
Rahat ol.
Çok yakışıklı.
Ne yapacağım?
İçerde mi?
Evet, neden?
Ne oldu?
Oturma odasında uyuyamaz!
Burada uyuyabilirsin.
Yeon Ah'ın odası.
Senin için rahatsız edici olmalı.
Bir şeye ihtiyacın olursa söyle bana.
Odam burada.
Burada.
İyi geceler.
Cha Gi Seong'un yerini bulur bulmaz...
...ortak soruşturmayı bırakacağım.
Unutma, 48 saatin kaldı.
Başarısız olursan...
...plaketlerden kurtul.
Görevi tamamlayacağıma dair hayatım
üzerine yemin ediyorum.
Sever misin bilemedim.
Tadına bak.
Kendi ellerimle yaptım.
Buyur.
En sevdiğin yemek nedir?
Daha fazla kalacaksan,
pişireyim.
Çekinme. Ne istiyorsan söyle.
- Mucize mi bu?
- Çok güzel.
3 yıldır oturuyorsun daha kendi
ramenini pişirdiğini görmedim.
Misafirimiz var abla.
Sever misin bilmem ama..
Rahatsız olmayın.
Yerim bir şeyler.
Kuzey'den mi geliyorsun?
Orada bir hayat sürmek zor,
o yüzden buraya geçiş yaptı.
Kuzey'de polis.
İyi bakın ona.
Aynı ırktanız.
Öyle değil mi?
Et ye.
Kimin kızısın sen?
Annemin kızıyım.
Güzelim benim.
Ahjussi için miydi?
Ahjussi'ye mi verdin?
Akıllı kız.
Babaya da ver.
Senin çok yemen gerekiyor.
Sorun değil.
Eti oradan oraya atıyorsunuz.
Kuzey'de açlıktan ölmek üzere
olan bir akrabamız değil ya.
Enişte cidden..
Günümüzde açlıktan ölen mi var?
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Nasıl yok?
Gazete falan oku.
Kuzey'de kaç kişi açlıktan öldü?
Enişten her zaman düşünmeden konuşur.
Neden?
Adamın önünde ne diye..
Üzerine alınma.
- Babam çok kötü!
- Kötü!
Kötü cidden!
Kuzey'deki herkes açlıktan
ölüyor mu sanıyorsun?
Baksana şuna.
Hiç aç kalmış birine benzemiyor.
Çok güzel.
Aman.
Eniştem adına özür dilerim.
Her zaman böyledir o.
Yeter.
Durmayın da yemek yiyin
Ye hadi, neden yemiyorsun?
İyi bir aşçıymışsın.
Takım Lideri!
Aracı tespit ettik.
Sonra ararım seni.
Sahibinin adı Jang Seong Taek.
DS Holdingler Müdürü.
- DS Holdingler mi?
- Evet
Hem DS Oteli hem de
DS Tatil Köyleri'nin sahibi.
Şirketin temsilcisi Yoon Tae Seob
Çin kökenli.
Bu davadaki üçüncü taraf bunlar.
Hem Yoon Tae Seob'i hem de Jang Seong Taek'ı
24 saat boyunca gözetim altında tutun.
Cha Gi Seong ile ilgili bir şey çıkarsa,
derhal bana bildiriyorsun.
Güney'in liberal atmosferini nasıl buldunuz?
Burada kaldığınız sürede rahatsızlık
duyduğunuz bir şey oldu mu?
Hiçbir şey daha iyi olamazdı.
Burada parayla her
istediğinizi elde edebilirsiniz.
Tüm bunlar sağcı ve solcu siyaset ile ilğilidir.
Aslında Kore Cumhuriyeti'nde
böyle bir şey yoktur.
Ya aşagı ya da yukarıdır.
Yani ya zengin ya da fakirsindir.
Boş sohbeti atlayalım.
İş meselesini konuşalım.
Böyle bir şey için söz
vermemi bekleyemezsin.
Begelerin nasıl basıldığını
bizzat görmek istiyorum.
Sigorta almaya benzemez.
Şimdilik plaketleri incelemek istiyoruz.
Bunun gerçek bir anlaşma olduğundan
emin olmalıyız, öyle değil mi?
Sana dolandırıcı gibi mi gözüktüm?
Günümüzde teknoloji hızla ilerlemekte.
Gerçek uzmanlar bulmalıyız ve ekipmanların
maliyeti şakaya gelmiyor hiç.
Kaybedecek vaktim yok.
Sadece iki güne ihtiyacımız var.
İnceler miyiz, incelemez miyiz
sana kalmış bir şey.
Satın alıp almayacağım da
bana kalmış.
Ağır oldu.
İt herifler.
Yoldaş Yoon.
Ülkem ile, gençliğim, ailem ve kanım ile
büyük bir bedel ödeyerek bu plaketleri aldım.
Sen bak diye kalbimi mi çıkarıp göstereyim?
Ben de o yüzden diyorum ya. Çok acı çektiniz ve
en çok mükafatı siz hak ediyorsunuz.
Neyse göreceksiniz.
O plaketleri bir tek ben alabilirim.
Haklısın.
Öyleyse bekleyeceğim.
Sana 24 saat veriyorum.
Müdür Yoon, kendine bir uzman bul.
Yarın aynı saatte plaketler ile
görüşmeye geleceğim.
İyi bir karar verdiniz.
Ancak, bir uyarı yapayım.
Yanlış bir hareket hayatına mal olabilir.
Geriye sar.
Dur!
Nereye gidiyor bu?
Bodrum katına gidiyor.
Ne var orada?
Gümrüksüz satış mağazası var
ancak henüz açılmadı.
- Gümrüksüz satış mağazası mı?
- Evet
Tamamdır, teşekkürler.
Öyle atlama hemen.
Kanıta ihtiyacımız var.
Park Myeong Ho'un elindeki
çanta değiştirilmiş.
Degiştirilmişse ne olmuş yani?
Ne oldu?
Burada.
Kuzey'de nasıl çalışırsınız bilmem ama...
...Güney'de 'masumiyet karinesi'
diye bir şey var!
Kişinin suçu ispat edilene
kadar suçsuzdur!
Burada olduğuna göre,
buranın kurallarına uyup çalışmalısın.
Ben Güney polisi değilim.
O yüzden her hareketin
yetkim altında olmalı.
Böylelikle yasalara karşı gelmezsin.
Ellerinize sağlık.
- Sizden bir ricam olacak.
- Nedir?
Park Myeong Ho adlı birini arıyorum.
Dün öğleden sonra
saat 3 gibi buraya gelmiş.
Siz biliyorsunuzdur, değil mı?
Koca bir kafası var.
CCTV kayıtlarına göz attık.
Korkmayın da söyleyin bize-
Bu herif neden burada?
Hey, serseri!
Hatırladın mı beni?
Buraya gel.
Lanet olsun.
Sen, buraya gel!
Buraya gel serseri!
Bir sorun var!
Burası nasıl bir yer böyle?
Ne halt dönüyor burada?
Gümrüksüz bir satış mağazasının açılması
hala ülkenin yasalarının geçtiği manasına gelir.
Bunlar da ne?
Hepsi sahte mi?
Hey!
Kimsiniz siz?
Buranın görevlisi sen misin?
Bu soruşturmada işbirliğinize ihtiyacımız var.
Park Myeong Ho'yu tanıyorsun, değil mi?
Yetki belgesi getirdiniz mı?
Ben erken geldim.
Yolda şu an.
Yani hakimden bir mahkeme emri
almadan mı buraya geldiniz?
Bu yasalara aykırı.
Polis Bey...
İt herifler, uğraşmayın benimle...
Hey, Dedektif Im.
Herifin bu tutumunun cezasız kalmasına
izin vermemi bekleyemezsin benden-
Gerçek mi bu?
Oynama şununla, geri ver!
Geri verin piçler!
Yetkin yok ve hala olay çıkarmaya cesaretin mi var?
Park Myeong Ho nerede?
Vay be, bunun görünümü sertmiş.
Dediğimi tekrarlatma.
Cesurmuşsun.
Hiçbir şey söylemezsem, ne yapacaksın?
Adaletin engellenmesi cezai bir suçtur.
Bu soruşturmada işbirliği yapmayı reddederseniz...
...güç kullanma yetkimiz var.
Az önce...
...konuştuğunuz kişi bir köpek değil, kanun adamı.
Ona biraz saygı göstermeliydiniz.
Şerefsizler...
Tuvalet kağıdı mı?
Kuzeyde silah sayılmıyor.
Burada da silah sayılmıyor.
Ama... Bunu kullanarak
Silahlarla geldiler.
Öylece durmalı mıydık?
Tabi ki öyle ama...
...tuvalet kağıdı kullanarak-
Park Myeong Ho ile iletişime geç.
Konumunu takibe al.
Efendim...
Bu ortak soruşturmadan çıkmak istiyorum.
Az önce yaşanan bir şey yüzünden...
Cidden, batırmadım da...
...kavga ederken kaç tane iri yapılı
adam vardı. Ama Im Cheol Ryeong...
...hepsini bir tuvalet kağıdıyla dövdü.
Ne?
Üçüncü taraf mı?
DS Holding.
Kurumsal bir organizasyon.
Cha Gi Seong oraya girer girmez
onlarla bağlantı kurmuş.
Cidden mi?
Evet
Im Cheol Ryeong'un üzerindeki takip cihazını
aktifleştirdin mi?
Aktifleştirdim!
Niye hiç sinyal yok o zaman?
Nereden bileyim ben?
Dinle, Jin Tae...
Önce bizim öğrenmemiz gerek.
Cha Gi Seong'un kuzeye ihanetinin sebebini.
Üçüncü taraf ile olan bağlantısının ve
amacının ne olduğunu.
Hepsi mevkiyle alakalı değil.
Im Cheol Ryeong dan biraz bilgi kopar.
NIS bile bu bilgiye sahip değildir.
Alın.
Bulduk.
Hey dinle, Park Myeong Ho'nun adresini bulduk.
Yeongdeungpo-gu, Dosin-ro #66
Biz de oraya gidiyoruz.
Park Myeog Hu'yu yakaladıktan sonra,
bize teslim et.
Sorgulamayı yapalım.
Daha önceki gibi başarısız olma.
Abla.
Eniştemin yıllık maaşı ne kadar?
Verğilerden sonra...
...ikramiyeler hariç...
...30 milyon won.
30 milyon mu?
Evet.
- O kadar az mı?
- Ne o kadar azı?
O parayla hem yaşıyoruz hem de senin
eğitim masraflarını karşılıyoruz.
Yılda 100 milyon won kazanıp da
peşimde koşan tonla erkek var...
Bir polisle 30 milyon wonluk maaşla
yaşamak biraz zor sanırım, değil mi?
Güzellik seviyemi de sayarsak, ziyan olur.
Seninle evlenmek isteyen bir polis mi var?
Ben istersem yapardım.
Park Min Young'um ben.
Park Min Young olmanın nesi bu kadar özel?
Sülük gibisin, sülük.
O tişört de nereden çıktı?
Senin yüzünden kaça kadar saydığımı unuttum ya...
Lanet
Hemen bir işe gir de artık çık git bu evden.
Bilmiyorum ya. Yeter.
Ne yeter? Aşifte.
Niye bu kadar yakışıklı olmak zorunda ki?
Kalbimi pır pır ettiriyor.
Görünüşünün nesi var ki?
Abla sen görünüşü fazla önemsemiyorsun.
Kalbimin çok hızlı atmasına sebep oluyor.
Hey, ben bile etkilendim.
Zevklerimiz aynı olmalı.
Tabi, ne demezsin.
Hey, o değil mi?
Abla bak!
Görgü şahıtlerıne göre..
- Im Cheol Ryeong değil mi bu?
Kısa bir karmaşanın ardından binadan atladı...
Omo*! Omo, omo!
[ Şaşırma ünlemı]
Neler olmuş?
Hey! Bu işi rüyanda bile göreyim deme!
Çok havalıydı!
Ah cidden!
Aklını mı kaçırdın?!
Ne yaptın ya?
Niye toparlayamıyorum bunu?
Sen burada bekle.
Park Myeong Ho'nun farklı bir kaçış yolu
bulması ihtimali için.
Neden bahsediyorsun?
Sana niye güveneyim ki?
Lanet olsun be.
Sana güvenmediğimden değil.
Biz bir takımız.
Birlikte hareket etmeliyiz!
Of ne kadar karmaşık...
Doğru yer mi burası?
Ne istiyorsunuz?
Polisiz biz.
Şu karışıklığa bak...
Neresi burası?
Yola çık o zaman.
Yoldaş Jang.
Burada kalsam olmaz mı?
Hepsini sizin için hazırladım ve işimi bitirdim.
Silahlar ve bilgiler...
Kesintim neyse de...
...bari Albay Cha Giİ-Seong'a
benim için iyi bir şeyler söyleyin.
Kimsin sen?
Ne işin var burada?
Buranın görevlisi sen misin?
Ne Yapıyorsun?
Neden buradasın?
Park Myeong Ho isimli birini bulmak için buradayım.
Birini mi bulmak için?
Defol!
Şu haydutlara bak...
Dedektif Im, bunlar henüz seni tanımıyorlar.
Dedektif Im?
CheoI Ryeong!
Cheol Ryeong!
Bir adım daha atmayın!
Ateş ederim!
Hay senin...
Bekleyin.
Altıya karşı bir!
Durun!
Yaklaşmayın!
Hadi!
Bırak onu!
Sonumuzu belirsiz bırakamayız.
Park Myeong Ho halledildi.
Im Cheol Ryeong nerede?
O da geldi şimdi.
Telefon sana.
Ya lm Cheol Ryeong sen misin?
Park Myeong Ho'yu bulduğuna inanamıyorum.
Hayatını kurtardım, yerinden kıpırdamamalıydın.
Seni sevdiğim için hayatını kurtarmıştım.
Onca yolu sadece beni yakalamak için mi geldin?
Çok azimlisin.
Kes sesini ve yerinden kımıldama.
Seni ölüm kapısına bizzat ben götüreceğim.
Ne yapsak?
Güneyli arkadaşınla birlikte,
o bölgede gömüleceksin.
Hoşçakal o zaman.
Hey, Cheol Ryeong!
Neyi var bu herifin?
Nasıl öldü?
Şimdi ana tanığı kaybettik!
Vuruldun mu?
Ne vurulması?
Vurulsaydım böyle koşturamazdım.
Bıçak kesiği.
Kahretsin.
Bırakın beni!
Hey, ne bunlar?
Dedektif Kang nerede?
Dedektif Kang!
Ne oldu velet, ne?
Efendim!
Buraya gel aptal herif!
Sakinleş.
Anlamıyor musun?
Ne bu? Çok gizli bir soruşturma.
Başkalarının bilmesine izin veremezsin.
Dışarıda çok fazla insan var.
Öncelikle...
...bu durumu Amir Pyo'ya ben bildireceğim.
Ve bu...
...telefon Park Myeong Ho'ya aitti.
Son 3 gün içerisindeki bağlantılarını kontrol et.
İşin bitince bana haber ver.
Önceki gibi yine eline yüzüne bulaştırma.
Evet
- Yaralanmışsınız!
- İyiyim, iyiyim.
Hastaneye mi gitsek?
İyiyim dedim ya Ian.
Polis olmanın anlamı budur işte.
Kahretsin, karıma ve Yeon Ah'a ne diyeceğim?
İyi misin?
Neden olayım?
Bağırsaklarım dağılacaktı neredeyse.
Beni nasıl öyle bırakabildin?
Alçak herifler bana bıçakla saldırdılar.
Sen gitmiştin.
Bir dongsaeng* olarak, hyunguna* nasıl böyle davranırsın.
[Dongsaeng : Yaşça küçük, Hyung : Yaşça büyük erkek]
Ne büyük hayalkırıklığı.
Sadakatin s'si yok.
Park Myeong Ho'yu öldüren herif...
...Cha Gi Seong değildi, değil mi?
Cidden ya...
Sessizce durma orada, bana cevap ver!
Bıçakla yaralandım ben.
Neyse ya!
Lanet olsun!
O adam Cha Gi Seong'un takipçisiydi.
Cha Gi Seong'un eski askeri olduğunu bilmeliydin.
Kaç tane takipçisi var onun?
Bilmiyorum.
Özel Kuvvetler'den gelen asker sayısı
bir kaç düzine civarında.
Kiraladığı paralı askerler de eklenirse...
Hey, Im Cheol Ryeong.
Güneyde tam olarak ne oluyor?
Yüksek rütbeli bir askeri personel
neden buraya bir ordu getirsin ki?
İstedikleri tam olarak ne?
Ben sana her şeyi tereddüt etmeden anlattım
ama sen hala sessiz kalmaya devam ediyorsun.
Sessiz kalmaya devam edersen...
...buradaki işimiz hiçbir işe yaramayacak.
Cha Gi Seong ne istiyor?
Buraya neden geldi?
Bu herifi bulmayı neden bu kadar çok istiyorsun?
Cha Gi Seong bu operasyona katılan
herkesi birer birer öldürdü.
Ve?
Bana göre onlar yoldaşlardan daha
fazlasıydı. Benim için ailem gibiydiler.
Fotograftakiler...
Bu yakalama operasyonu bir kurguydu.
Hepsi benim yüzümden.
Senin yüzünden mi?
Kamu mallarına zarar verdiniz ve
şimdi de bir cinayet mi var?
Sana Park Myeong Ho'yu yakalama
emri verdim, öldürme emri değil!
Biz öldürmedik ki!
Biz mi? Ne demek "biz"?
Biz diyerek sen ve Im Cheol Ryeong'u mu
kastediyorsun yoksa sen ve beni mi?
Başımı ağrıtıyorsunuz benim!
Kim yaptı o zaman?
Cha Gi Seong yalnız çalışmıyor, görünüşe göre
eski askeri personelleri onunla birlikte.
Ne?
Belki de Park Myeong Ho aracılığıyla sağlanan
silahların hepsi bu amaçla kullanmak içindi.
En az 10 kişi varlar.
Bunları Im Cheol Ryeong'dan mı öğrendin?
Evet
Cha Gi Seong'un amacı ne peki?
Cheol Ryeong bile bilmiyor.
Tek bildiğim bu.
Ne demek bilmiyorum?
Onu biraz daha didikle!
Neyi didikleyeyim? O kadar kolay mı sanıyorsun?
Onu ne sanıyorsun, cep filan mı?
Bu kadar yeter, Park Myeong Ho 'nun telefonunu-
Hangi departmandansın?
Suçla Mücadele.
Ah, S&M demek.
Ben kostüm departmanındayım.
Bu şeylerin nasıl açıldığını bilmek ister misin?
Yardım edin!
Bacaklarım kırılacak!
O da polis sanırım.
Aramızda sır olmayacağını söylememiş miydin?
Gerçekten üzgünüm.
Telefonuna cevap vermiyordun.
Nasıl ve nerede olduğunu merak ettim.
Bu yabancı topraklarda yalnızsın,
kötü bir şey olabilir.
Senin için endişelendiğimden yaptım.
Ama cidden...
...bu şeyi çıkarması çok zor.
Tamam ben yeniden deneyecegim.
Neden çıkmıyor bu şey?
Biraz zor kullanalım o zaman.
Çıkabilir mi...
Sonunda.
Çıktı.
Hey, bunun geri götürülmesi gerek!
Ucuz şeyler değil bunlar!
Cheol Ryeong, nereye gidiyorsun?
Nereye gidiyorsun?
Benimle eve geleceksin!
CheoI Ryeong! Cheol Ryeong!
Nasıl böyle dayak yedin?
- Yavaş!
Yavaş ol!
Kıpırdama!
Yeter bu kadar.
Sadece küçük bir çizikti.
Bekle, gel buraya!
Seni...
Bebek gibi davranma!
Neyin var senin?
Çok sert çimdikledin!
Getir suratını.
Hadi getir!
Yeter bu kadar, yeter.
Daha önce demiştim sana...
...yine bıçaklanırsan gerçekten öldüreceğim seni.
Tamam, bir daha bıçaklanmayacağım.
Böyle dövüşlere katılmak için
neden kendi yolundan şaşıyorsun?
Nasıl bir dava üzerinde çalışıyorsun?
Bu kadar çok çalışırsan,
suçun ülkeden kaybolacağını mı sanıyorsun?
Neyi göstermeye çalışıyorsun?
Kızının kaç yaşında olduğunu bile biliyor musun?
Biliyorum. Bırak dırdır etmeyi.
Amca...
Sen ve babam, ikiniz de polis misiniz?
O zaman sen çok havalı biri olmalısın!
Kötü adamları yenebilirsin, değil mi?
Tıpkı babam gibi, değil mi?
Evet.
Kıyafetlerini çıkarsana.
Ne?
Yani, kollarını sıva diyorum.
Ellerin nasıl bu hale geldı?
Sorun değil.
Cidden ne bunlar...
Nasıl sorun olmaz?
Ne yapabilirsin ki?
Yıllık maaşın az diye
böyle devam etmene izin veremem.
Evlendikten sonra bile burada
yaşamaya devam edeceksin, değil mi?
Şu an hiç birikimin yoktur herhalde.
Ama anlıyorum...
- Benim...
...sevgilim var.
Şimdi mi söylenir bu cidden? Of ya.
Lanet olsun.
Özür dilerim.
O kızı seviyor musun?
Tabi ki.
Onu çok seviyorum!
Git uyu hadi!
Bana göre onlar yoldaşlardan daha
fazlasıydı. Benim için ailem gibiydiler.
Bu yakalama operasyonu bir kurguydu.
Hepsi benim yüzünden...
Herifin her hareketi karizmatik.
Aferin millet.
Ülkenin her birinizi terk etmesinin borcunu...
...bugün ben ödeyeceğim.
Bu iş bittiğinde...
...sonsuza kadar özgür olacağız.
Son nefesinize kadar savaşın.
Kanıt bulundu.
Park Myeong Ho'nun üzerinde bulunmuş bu.
Ne yapıyorsunuz, uyumadınız mı hala?
Başka kıyafetiniz yok mu?
Dışarı çık çabuk!
Park Myeong Ho'nun telefonu onarılmış.
Gidip alalım hadi.
Üzerindekiler yakışmış.
Gençken giyiniyordum bunları.
Gitmeden bir şeyler yiyin.
Geç kalacağız. Acele etmeliyiz.
Yemezseniz çöpe dökeceğim!
Tamam!
Biraz atıştıralım hadi.
Cheol Ryeong için mi süslendin?
- Hadi acele edin!
Bize getirin önce.
- Utandırıyorsun bizi.
Buraya koyun, çabuk.
Gel hadi.
Yeni yıl bile degil, hayırdır tteokguk yaptınız?
[Tteokguk: Dilimlenmiş pirinç keki çorbası]
Bu tteokguk niye dumbelle benziyor?
Kuzey usulü tteokguk bu.
Aniden nereden çıktı bu Kuzey usulü?
Onun yüzünden mi?
Ba Cheol Ryeong'un son günlerde
pek iştahı yok herhalde.
Tadına baksana.
Ye lütfen.
Ah leziz olmuş.
Hadi ye hemen!
Seveceksin bence.
Tarifine internetten baktım.
Tam resimlerde gösterdiği gibi yaptım.
Cidden mi?
- Evet
- Nasıl?
- Güzel.
- Gerçekten mi?
Rahatladım. Bolca ye.
Yalan söyleme!
Teyze, onu annem pişirmişti!
Hey...
İşte benim kızım...
Buraya gel tatlım!
- Bir şeyler yemek ister misin, Yeon Ah?
- Bu kimchi çok güzel!
- Ben sonra yiyeceğim.
- Neden amcanın kucağına oturuyorsun?
Buraya gel, öyle olmaz.
Amcan rahatça yesin.
Buraya otur.
Baba.
İPhone'un nerede?
- Sonra alacağım.
- Ne zaman?
Ne zaman istiyorsun?
Yarın mı?
Madem almayacaktın ona söz vermeseydin!
Niye? Ne kadar ki?
Alırım bir tane.
Onun için bir tane alabilirim, değil mi?
- Alamazsın.
Niye iPhone istiyorsun ki?
- Yesene.
Telefonun dinleniyor.
Tadı güzel mi?
Size afiyet olsun.
Ben arabayı çıkarayım.
Biraz daha yeseydin.
Kim o kadar hızlı yer?
Ah, sorun değil.
Gitmeden önce yemeğini bitir.
Bir şey olmaz, biraz daha ye.
Baksana, bekle!
Bekle!
Sana Dedektif Im diyebilir miyim?
Görünüşe göre benden küçüksün,
saygı ifadelerini kaldıracağım.
Şimdiden başladınız bile.
Başladım mı?
Dışarıda ne yapıyorsunuz da eve böyle çiziklerle
ve morluklarla geliyorsunuz bilmiyorum.
Sorsam da cevap alamıyorum.
Sadece kocama göz kulak ol, olur mu?
Ona ne kadar dırdır edersem edeyim beni dinlemiyor.
Başınız belaya girdiğinde,
onun arkasını kolla lütfen.
Hala evli değilsin ve bunu neden istediğimi anlamayabilirsin...
Abla, çok olmuyor musun?
Senin kocan önemli de diğerlerinin kocası değil mi?
Kimin kocası ki o?
Bir gün birinin kocası olabilir diye diyorum.
Neyse, ona dikkat et lütfen.
Hiçbir şeyi olmasa bile...
...bizim ondan başka kimsemiz yok.
Anladım.
Adı "süper notlar".
Kuzey, bu süper notları elde etmek için
bir çeşit ana plaket kullanıyor.
Cha Gi Seong bu ana plaketleri
üçüncü tarafa satmayı planlıyor.
- Anlaşma nerede yapılıyor?
- DS Tatil Köyleri
Cha Gi Seong'un yeri belirlendi mi?
Daha değil.
- Park Myeong Ho'un telefonu-
- Söyle bana. Gerçekten bilmiyor musun?
- Bilmiyorum dedim!
- Söyle!
Birine mi vuracaksın?
Söyle bana.
Bilmiyorum dedim.
Bilsem bile sana söylemem serseri.
Meslektaşlarım telefonumu dinledigini öğrendi.
Tıpkı atalarımızın dediği gibi...
Kuzeylilerin hepsi lanet olası komünistler!
Hiçbirine güvenemezsin!
Üç nesil diktatörlük.
Ülkenin şimdi geldiği nokta bu.
İnsanlar açlıktan ölüyor,
yemek için hotteok bile alamıyorlar.
Zenginler daha da zenginleşiyor,
fakirler daha da fakirleşiyor.
Siz güneyliler hayattan zevk alıyorsunuz galiba.
Güney Kore'nin ne kadar borcu olduğunu biliyor
musun?
Bilmiyorum, ne kadar?
Borç olması da bir yetenek meselesidir.
Caddelerde her yerde dilenmekten çok daha iyi bir yol.
Fakir olsak da hepimiz aynıyız.
Kafa buluyorsun benimle cidden.
Aynı olmaktan bahsediyorsun...
...ama yine de sevgili lideriniz kendine yatlar
satın salıyor ve lüks bir hayat yaşıyor?
KDHC'ye* hakaret etme!
[*Kuzey Kore Demokratik Halk Cumhuriyetı]
Ah, ettim bile. Ne olacak şimdi?
Bana vurmak mı istiyorsun?
Tamam, seni memnun ediyorsa.
Kenara çekeceğim.
Başla.
Sen...
...bana karşı dürüst olsan iyi edersin.
Buraya notlar ve
plaketler yüzünden geldin, değil mi?
Hala aptalı mı oynayacaksın?
Ailen gibi değer verdiğin yoldaşlarını öldüren
Cha Gi Seong'u mu bulacaksın?
Ağzınla yalan söylerken
ağlamaklı davranmaya mı çalışıyorsun?
Saçmalıklarına neredeyse inandım ve sana
yanlış bir sebeple yardım ettim, adi herif.
Biliyor musun?
Ben sana hiç yalan söylemedim.
Boş versene.
Bana yardım et lütfen.
Neden sana yardım etmeliyim?
Cha Gi Seong yakalanırsa,
Plaketleri sana vereceğim.
Söz veriyorum.
Gerçekten üzgünüm ama...
...senden bu iyiliği samimiyetle istiyorum.
Bana yardım et yoldaş.
Geri dur sen, destek birazdan oraya varacak.
Ne arıyorsun?
İkimiz ne elde edebiliriz?
Ordusu olduğunu söylememiş miydin?
İkimiz değil ben tek başıma.
Ne?
Özel güçlerin dağılmasından çok sonraki
kalıntılar var orada.
Karşılaşabileceğin en acımasız insanlar bunlar.
Tamamen farklı seviyelerdeler.
Yok yere ölmek istemiyorsan,
burada beklemeni öneririm.
Bu tam 100 milyon won değil ama...
Ne için bu?
Yeon Ah'a iPhone al.
Amerikan ürünleri çocuklara kötü etki etse de...
...teknolojinin avantajlarından faydalanmamız gerek.
Neden bahsediyorsun?
Her şey için teşekkürler.
Şimdi mallar doğrulandığına göre...
...resmi anlaşmayı yapmaya başlayalım.
Ben biraz düşünmüştüm.
Üretim masraflarını karşılamam gerekecek, dağıtım
ve diğer işletim masraflarından bahsetmiyorum bile.
Bu şekilde kıyaslandığında,
Sunduğun fiyat biraz yüksek kalıyor sanırım.
Yarı fiyatına indirelim.
10 milyon Amerikan Doları.
Kola var mı?
Bir bardak getirin lütfen.
Kuzey ve Güney memurları bir seferde
10 metreden daha uzakta olamazlar.
Etik kurallarından 3 numaralı kural.
Unuttun mu?
Bu ortak soruşturma henüz bitmedı.
Ne yapacaksın?
Bir planın var mı?
Yüzleri görebileceğin bir şekilde arama yapmayı dene.
(Video Araması)
Numaram 01023356972.
Ne planlıyorsun?
Daha önce söyleseydin ya.
Cevapla.
Çok ferahlatıcı.
Yabancı ülkelerde bulunduktan sonra
Kuzey Kore'ye döndüğümde...
...kolayı çok özlemiştim.
Kuzey Koreli yoldaşlarım...
...bunun tadına kesinlikle bakmalısınız.
Kapitalizmin tadı.
İstedigim fiyatın, bu bedelin çok üstünde
olduğunu düşünüyorum.
20 milyon dolar yapalım.
Ne?
Red mi ediyorsun?
Öyleyse 30 milyon dolar.
Zaman, burada arkadaşımız değil.
40 milyon dolar.
Sizi hırsız sıçanlar..!
Ben az önce ne dedim?
Ortalığı dağıtmayın dedim, değil mi?
Buraya başından beri pazarlığa
ya da tartışmaya gelmedim.
Bu durumda, önceden kabul ettiğiniz gibi
20 milyon dolar diyelim.
- Hayır, hayır-
- Hayır teşekkürler!
Kendi notlarımı yazdırabilirim.
Plaketlere dikkat edin.
Ne Yapıyorsun?
Gerçekten gelmişsin anlaşılan.
Hala nefes alıyorsun, ha?
Hey, niye her zaman işim bozulduğunda
ortaya çıkıyorsun?
Zamanımız yok, gidelim.
Siper al!
Hey, neler oluyor orada?
İyi misin?
Bu köpek Cha Gi Seong, değil mi?
Evet.
Limanda görüşürüz.
Hayati bir noktaya gelmemiş.
Sadece acil müdahale alman gerek.
Dong Won...
Dedektif Kang...
İyi olacaksın.
Sorun yok.
Park yerinde bir memur vuruldu.
Hemen tıbbi yardım gönderin!
Polis olmanın anlamı budur işte.
Ölmeyeceğim.
Devam edin.
Çabuk gidip Cha Gi Seong'u yakalayın.
Yaraya baskı yap.
Ambulans gelene kadar gözünüz üzerinde olsun.
Tamam.
Rota 303 limana ilerliyor.
Kaçan araç bulundu.
Bütün birimler peşine düşsün, bildirin!
Bildiriyoruz, biz peşindeyiz.
Hey, Kang Jin Tae serserisi!
Hemen geri dönün!
Sana kaç kez söyledim,
Im Cheol Ryeong orada olmamalı!
Neden olmamalı?
Bu çok gizli ortak soruşturmanın
ortaya çıkmasından mı korkuyorsunuz?
Yoksa "süper notların" alınmasından mı?
Bu artık bizim işimiz değil.
Ortak soruşturma feshedildi!
O zaman ondan bilgi almam için
kopardığın yaygara neydi?
NIS'in kodomanlarından nefret ettiğini,
Ceketlerını gıyinip kahraman gibi
davrandıklarını söylememiş miydin?
Hey, Jin Tae neyin var senin cidden?
Bu tehlikeli.
Geri dönün!
Ceket giyen kodamanlar-
Şu an onlardan bir kaçıyla birlikteyim...
NIS'in canı cehenneme!
- Ver şunu.
Dedektif Kang Jin Tae,
Ceket giyen kodaman konuşuyor.
Şu andan itibaren bu dava bizim elimizde.
Şimdi Kuzey memuruna eşlik ederek hemen geri dönün
Neden geri dönmeliyiz?
Kendi gözlerinle gördün!
Adi herifler silahlarıyla ateş ettiler!
Bir polis vuruldu!
Doğru olan tek şey onları yakalamamız!
Kuzey ve Güney polisi arasında ne fark var?!
Tamam o zaman, dikkatlice dinle.
Bu şu an ulusal bir krize dönüştü.
Cha Gi Seong'un ne olursa olsun yakalanması gerek.
Ve plaketlerin de alınması gerek.
Cha Gi Seoung zarar görmemeli.
Bunu engellemek için ne gerekiyorsa yapın.
Durum o noktaya gelirse.
Kuzey memuru gözden çıkarılabilir.
B.k herifler.
Bana söz verdin.
Plaketlerin yarısı benim olacak.
Yani ülkeme ait olacak.
Ulusuna olan sadakatini göster.
Ve onurlu bir polis ol.
Saçmalığın daniskası.
Gidelim o zaman.
Bir şey daha var.
Cha Gi Seong'u yakaladığımızda, onu öldürecek misin?
Durumunu anlıyorum ama...
...polislerin işi suçluları yakalamaktır,
onlardan intikam almak değil.
Onu yakalayacağız ve suçları için
cezalandırdığımızdan emin olacağız.
Fazlası yok, anlaştık mı?
Duydum seni.
Niye öyle gönülsüzce cevap veriyorsun?
Duydum dedim.
Polis olmanın anlamı budur işte, velet.
Orada!
Hey, yavaşla.
Direksiyonu tut.
Ne?
Sür!
Hey, Cheol Ryeong!
Bekle!
Bunu neden yaptın?
Hey, Cheol Ryeong...
Üst düzey yetkililer bu yolsuzluğu başlattı.
Ulusun adı altında bir hain olmaktan
başka çarem yoktu.
Ulusu suçlama!
Ülkenin hayrı için mi beni bulmaya geldin...
...yoksa karının intikamını almaya mı geldin?
Tetiği çek.
Ne yaptığını sanıyorsun sen Ian?!
Çeki!!
Ölmek mi istiyorsun?!
Bırak beni Ian!
Bana ateş mi edeceksin?
Cevap versene.
Beni mi vurmak istiyorsun?
Bana söz verdin serseri.
Cha Gi Seong'u öldürmeyeceğiz,
onu canlı yakalayacağız!
Cha Gi Seong...
...benim karımı öldürdü.
Otopsi raporu
Yoldaş Hwa Ryeong öldüğünde hamileymiş.
Bunu önce senin bilmeni istedim.
Polisler gelmeden alalım şunu.
Bunun Cha Gi Seong'Ia birlikte suya düştüğünü söyle.
Bunu geri götürürsen hayatta kalacaksın.
Yaşamam ya da ölmem umrumda değil.
Ne olursa olsun, yaşaman gerek!
Yaşaman gerek!
Merhum eşin de aynısını istemez miydi?
Cha Gi Seong düşerek öldü.
Bir ihtimal hala yaşıyorsa bile...
...onu yakalayacağım.
Endişe etme ve git sadece.
Bana inanıyorsun, değil mi?
Hadi git hemen.
Git. Git çabuk!
Yoldaş, Kuzey Kore'ye olan
muhteşem hizmetini tamamladın.
Cha Gi Seong'un cesedi henüz bulunmadı.
Bana biraz daha zaman verirseniz...
Tarafın kanseri iyileştirildi.
İşimiz bitti.
Bu görev için son emrin bu olacak.
Cha Gi Seong'u unut.
Kuzey-Güney ortak soruşturması...
...burada bitti.
Bana telefonunu ödünç ver.
Baban eve geliyor.
Kimin kızısın sen?
Baba...
Ne oldu?
Niye ağlıyorsun, Yeon Ah?
Bir şeyimi kaybettim.
Plaketler bende değil.
Onlar...
Açıklamalarına ihtiyacım yok.
Sana iki saat vereceğim.
Plaketi Im Cheol Ryeong'dan alıp
lncheon limanına getir.
Bunu yaparsan ailen yaşayacak.
Hey, polisi ararsan eğer,
onların güvenliğini garanti etmiyorum.
Zamanını onlardan yavaş yavaş keseceğim.
Kızımı bırakın lütfen!
Yeon Ah!
Anne!
Cheol Ryeong...
Yeon Ah ve karım...
...Cha Gi Seong tarafından kaçırıldı!
Benden plaketleri ona götürmemi istiyor.
9.00'da lncheon Iimanında.
Onları götürmezsem,
ikisinide öldürecekmiş!
Yardım et bana, Cheol Ryeong!
Yeon Ah'mı kurtar lütfen, Cheol Ryeong!
Çıkın.
Yoldaş Komutan...
...Cha Gi Seong hala hayatta.
Onu yakalamama izin verin.
Ortak soruşturmanın bittiğini
zaten söylememiş miydim?
Hala intikam peşinde mi koşuyorsun?
Bir emir ile kişisel duygularını ayırt edemiyor musun?
Benimle birlikte çalışan
Güney memurunun ailesini kaçırmış.
Seni alakadar etmez.
Bundan sonra, kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Ben de seni kaybetmek istemiyorum.
Özür dilerim.
Geri döneceğim.
Anne...
...korkunç amca gitti mi?
Evet, gitti.
Gözlerini kapalı tut.
Baban gelene kadar bekle, tamam mı?
Geldiler.
Yeon Ah!
Yeon Ah! Hayatım!
- Baba!
Hayatım!
- Hayatım buradayız!
- Baba!
Yeon Ah!
Buradayız!
Plaket nerede?
Önce karımı ve kızımı bırak.
Sonra onu sana teslim edeceğim.
Hala benimle oyun oynayacak cesaretin var mı?
Getir şunu.
Sende değil, değil mi?
Evet bende değil seni Allah'ın belası!
Bende değil!
Saklanma, göster kendini!
Kendini göster adi herif!
Ortaya çık!
Özür dilerim, özür dilerim.
Özür dilerim, hyeong-nim.
Komutan Cha Gi Seong...
Hepsi benim hatam.
Karımın ve kızımın bununla hiçbir alakası yok.
Onları bırak, beni öldür.
Özür dilerim.
Onları bırak lütfen.
Sadece beni öldür.
Beni duydun!
Yeon Ah, baban burada tamam mı?
Yakında eve gideceğiz, tamam mı?
Ateş edin.
Yoldaş, iyi misin?
Cheol Ryeong sen misin?
Geç kaldım, üzgünüm.
Teşekkürler, Cheol Ryeong.
Tek bir kasınızı oynatın ve hepiniz geberin.
Serseri.
Bırak onları.
Plaketler bende.
Hey, Cheol Ryeong...
...bu insanlara yardım etmek için
ülkene ihanet etmeyi mi tercih ediyorsun?
Yalnız...
...sana neden güvenmeliyim?
Makineleri kontrol edin.
Yoldaş Komutan, üst yarıları eksik.
Cheol Ryeong, bu plaketlerin
bazı parçaları eksik görünüyor.
Az önce söylemedim mi?
Bırak onları.
Cesursun.
Tamam o zaman. Bırakın onları.
Aileni oradan çıkar.
Tamam, Cheol Ryeong.
Sen ne yapacaksın?
Merak etme.
Hyung...
[Hyung : Agabey]
...üzgünüm.
Başına bir sürü bela açtım.
Yola çıkın artık.
Teşekkürler.
Neyi bekliyorsunuz?!
Hey, Cheol Ryeong...
...birbirimizden sakladığımız daha ne kadar
sırrımız var?
Plaketleri kaybettin. Geri dönersen
hala hayatta kalacağını mı sanıyorsun?
Beni takip et sadece.
Kısa bir süre içinde, limana bir gemi yanaşacak.
Komutan!
Tamam.
Orada olacağım.
Niye sürmüyorsun?
Hayatım...
...bu dünyadaki en değerli şeylerim
sizsiniz, biliyorsunuz değil mi?
Ama ben bir polisim, değil mi?
Yani?
Cheol Ryeong'u yalnız bırakmak...
Ne geveliyorsun sen?
Sür, çabuk sür!
O heriflerin hepsini gebert ve
Cheol Ryeong'u eve getir.
Ciddi misin sen?
Yalnız gitmeyeceksin, değil mi?
Şef Pyo'ya haber vereceksin, değil mi?
Tabi ki haber vereceğim.
Tamam mı? Yaralanırsan öldürürüm seni.
Hey, orada.
Cheol Ryeong, yakala!
Neyin var senin?
İyi misin?
Yok bir şey.
Geç kaldım üzg ünüm.
Eve gidin demiştim, niye geri geldin?
Sormana gerek var mı?
Bu işte birlikteyiz, velet.
Yardımımı isterken ağlayan kimdi peki?
Doğru, gerçekten ağlıyordum.
Sen ağlamaz mıydın yani?
Ama senin için ben hala en iyisiyim, değil mi?
Bana teşekkür etsen iyi olur.
Cha Gi Seong oraya doğru gidiyor.
Ben keskin nişancıyım biliyorsun, değil mi?
Nereye gitti bu herif?
Hızlı Gonzales mübarek.
Kahretsin!
Seni o gün öldürmeliydim!
Bu plaketlerle ne yapabilirim biliyor musun?
Daha iyi bir ülke yaratabilirim.
Kendi kanımdan ve terimden!
Bu yüzden, bu plaketler benden alınmamalı serseri!
Cheol Ryeong...
Lanet olsun, Cheol Ryeong!
Cheol Ryeong!
Bakayım.
Cha Gi Seong...
Kahretsin!
AI şunu.
Aoji-ri'ye gitmek istediğini söylememiş miydin?
Orası Kuzey Kore'nin gururu değil mi?
Sen ulusun gururu olan bir polis olmalısın.
Bu işleri yapmak için maaşımız çok az.
Aç çalışmak, etrafta dolaşmak ve yaralanmak...
Bunca zor işi yapıyoruz ve kimseden takdir almıyoruz.
O zaman neden polis oldun?
Polis olmanın böyle olduğunu bilmiyordum ki.
Filmlerde çok havalı görünüyorlardı.
Silahlarla ateş etmeleri filan.
Nereye giderlerse gitsinler suçluları tespit etmek,
yetki almak ve onları olay yerinde kelepçelemek...
İnsanlar tarafından alkışlanıyor ya hani,
öyle olacağını sandım.
Sen peki?
Kuzey'de herkes yiyecek bulmakla meşgul.
Sen neden suçluların peşine düştün?
Şimdi düşünüyorum da,
Orası polisler için cennet olmalı.
Beni Kuzey'e götür, Cheol Ryeong...
Bu durumda dikkatli olman gerek.
Ağzından çıkanlar başını belaya sokabilir.
Polis olarak çalışmaya başlayınca
belli bir zihniyete sahip oldum.
Kötü adamları yakalamak ve iyi adamlara yardım etmek.
Ben de öyle düşünüyordum.
Ah canım yanıyor.
Pyo buraya daha önce gelemez.
Pyongyang mı?
Evet.
Ne davası?
Pyongyang'daki ilk seri katil.
Zanlı Güney'den.
O sahtekar No Dong Seok, Kuzey'e kaçtı.
Bu davanın doğası gereği çok gizli bir soruşturma.
Öyle mi?
Her şey hazır.
Hala müthiş gorünüyorsun!
- Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
- Uzun zaman oldu.
Uzay-Güney ortak soruşturması esnasında..
Güneyli personellerin ateşli silahları...
...ortak soruşturma bitene kadar
Kuzey'in gözetiminde tutulacak.
Tamam! Gidelim hadi.
Baldızım hala seni görmek istiyor.